que después de que yo reaccionara al
vídeo de Dallas Cris se puso en contacto
conmigo encima ella se puso en contacto
con él esto es una vergüenza y me
agradeció en general la gran mayoría de
los takes y de que por lo menos hubiera
hablado del tema y tal le agradeció que
hable del tema Pero por qué Cristina ni
le agradece que hable del tema Si el
millón No negó nada de lo que contó
Dallas y le dije Bueno está muy bien
pero me sigue tocando la [__] que
puedas insinuar de que yo te he matado
psicológicamente decir el mayor deja el
millón deja de afirmar no sé si es para
que no lo repita la gente lo que qué
pero deja de decir que tu ex novia lo ha
insinuado que no lo ha insinuado el
millón que ella lo afirma que ella lo
dice y ha dicho muchas más cosas de ti
pero por detrás ha dicho muchas más
cosas de ti no es que lo insinúa que no
la insinuado el millón que te acusa
directamente